以下各题，均写出流程图及程序。
1.输入a、b，交换并输出a、b。

2.输入x，输出x的绝对值。

3.输入x，判断x是否为偶数（Yes/No）。

4.输入x，判断x是否为3或5的倍数（Yes/No）。

5.输入年份y，判断y是否为闰年。
一个年份y是闰年的条件为该：年份能被4整除且不能被100整除，或能被400整除。

6.输入x，判断x是正数、负数还是0。

7.输入a、b、c，判断a、b、c能否构成三角形，如果能输出Yes，否则输出No。
(任意两边之和大于第三边)

8.输入a、b、c，输出a、b、c中的最大值。

9.身体质量指数BMI，简称体质指数，是国际上常用的衡量人体胖瘦程度以及是否健康的一个标准。BMI指数一般在18-24之间。计算公式为体重（kg)除以身高（m）的平方，是常用的衡量人体肥胖程度及是否健康的一个标准。低于18提示体重偏轻；超过24，称为过重。
请你编写程序及算法，输入体重和身高，输出这个体重是偏轻（Qing）、正常（Zheng）还是过重（Zhong）。

10.输入一个三位数x，判断x是否为水仙花数？
水仙花数的判断条件为：该三位数的个位的三次方+十位三次方+百位三次方之和，还等于它本身。例如：153。
1.输入a、b、c，求由一元二次方程的根

import math
math.sqrt()

11.2023年5月1日是星期一，请输入该年份5月的任意一天日期，输出该天是星期几。例如：输入1，输出1；输入17，输出3。如果该天是星期日，则输出7。